❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සු මූ එක්ක ඇඳ බෙදාගත්තා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මෘදු සුබ උදෑසනක්...
- සුභ උදෑසනක්.
... මාව දවස පුරාම මෝහනයට පත් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
නමුත් ඔහු හුයි සිට ඉතා සමීපව සිටිනු දැකීම
ඒ වගේම මම එයාට විශේෂයෙන් හදපු අයිස්ක්‍රීම් එක බෙදා ගන්න වෙනවා.
පැරණි නීති, අඩකට වෙන් කරන්න.
එය ආරම්භ වීමට පෙර අවසන් වේද?
- ඩි ඩි සහෝදරිය, We Chat හරහා මට ඒක එවන්න.
- හරි.
වාව්!
මම ඇවිදින්න යන්නම්.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- මට හරිම රස්නෙයි.
- බලන්න, බලන්න!
Xiaoyu, බලන්න!
මම පාපොච්චාරණය කරන්න ගිනිකෙළි පත්තු කරන්නයි යන්නේ.
ටියැන් ටියැන්ඩේව ඈත් කරන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න.
සම්බන්ධව සිටින්න.
"පා!" කියලා ඇහුන ගමන් ඒක පත්තු කරන්න.
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- හරි.
හේයි ඩි ඩි, අපි යමු බීම ටිකක් ගන්න.
අපිට මෙතන ටිකක් නැද්ද?
තව මිලදී ගන්න, තව මිලදී ගන්න.
අපි බීම ගන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සහෝදර යි ඩිං ෂියායුට පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමතියි.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාට රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න.
ආහ්, එයාට ඇත්තටම ඩිං ෂියාඕයුට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනද?
ඔව්, ඔහු මූලිකත්වය ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මූලිකත්වය ගනිමින් සිටී.
ඔහු ප්‍රේම ක්ෂේත්‍රයේ පැරණි හස්තයකි.
නමුත් මම හිතන්නේ මේ වතාවේ ඔහු බැරෑරුම් කියලා.
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂියාඕයු.
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් මගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගෙන ඇති.
මට ඔයාගේ වචනය විතරයි ඕනේ.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණු දා සිට,
මම... ඔයා ගැන ගොඩක් ආදරේ කළා.
මට හැමදාම රෑට නිදාගන්න බෑ.
මට කන්න බෑ, මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතනවා.
මම හුස්ම ගන්නකොටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඕන.
නැත්නම් මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ. ඒක හරිම මෘදුයි, මට දැන් ඒක අහන්න බෑ.
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඔහ්... හරි.
දැන් තේරෙනවද?
ඔහ්, මට තේරුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ...
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාව හොයන්න නේද ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ලී ඩිට උදව් කරන්න... රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න.
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ මූණ ආයෙත් අඳුරු වෙලා.
කාගේ මූණද බොර වෙලා තියෙන්නේ?
අද මුළු දවසෙම ඔයාගෙ මූණ අඳුරු වෙලා, මම ඔයාට කතා කළාද?
මගේ මූණ අඳුරු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඊයේ සිට මේ දක්වා. හරිම පැහැදිලි කරන්න බැරි තරම්.
එතරම් පැහැදිලි කළ නොහැකි ය.
ඔබ සහ හුයිසි යනු පැහැදිලි කළ නොහැකි අයයි.
මටයි හුයිසිටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ සහ ලී ඩි පැහැදිලි කළ නොහැකි ය.
මටයි ලී ඩිටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලී ඩි සහ මම හොඳ සහෝදරයෝ.
ඔයයි හුයිසියි හොඳ සහෝදරයෝද?
මම ඔයාට හදපු අයිස්ක්‍රීම් එක ඔයා එයාට දුන්නා.
ඇයට ඒක ඕන වුණා, නමුත් මම ඒක එයාට දුන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම තමයි.
කඳවුරු බැඳීම, මාළු ඇල්ලීම සහ අත් අල්ලා ගැනීම.
අපේ එක ක්‍රීඩාවක්, ඔයාගෙ එක ක්‍රීඩාවක්ද?
මම පැහැදිලි කළ නොහැකිද?
මම ඒක මගේ හිතින් හොඳට දන්නවා.
මම අනිත් අයට අයිස්ක්‍රීම් දෙන්නේ නැහැ.
මම අනිත් අයට අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙන්නේ නැහැ.
හොඳ වෙලාවට.
මුලදී මම හිතුවේ මට අයිස්ක්‍රීම් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
දැන් මම දැනගත්තා, මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
එය කොහොම වුවා ද?
මම කාලය පරිපූර්ණ ලෙස පාලනය කළාද?
හොඳයි.
අසාමාන්‍ය ලෙස හොඳයි, ඉතා හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා වැඩේ සාර්ථක කරගත්තා.
මම ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් වුණා.
සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි අවස්ථාවකදී, එය මූලික වශයෙන් විසඳනු ලැබේ.
ඇය නිසැකවම වෙනස්.
හේයි, මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න, ඒක හරි යයි.
ටියැන් ටියැන්ඩේ කොහෙද?
ඒ ඇය නේද?
හේයි, ඔය දෙන්නා මොකද කළේ?
මම ගිනිකෙළි බලන්න ගියා.
ඔයාලා එයාලව දැක්කද?
ෂියාඕයු ගිනිකෙළි දැක්කද?
ඔව්, මම ඒවා දැක්කා. කවුද ඒවා සෙට් කළේ?
- වැන්ග් යැන්යි, ඔබ නිසා—
- සැමට වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීමට.
අපි කාලා ගිනිකෙළි බැලුවා.
නිදාගන්න, නිදාගන්න.
මම නිදාගන්නවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
අපි නිදාගමු.
ෂියාඕයු.
සුභ රාත්රියක්.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, ඔයාලා ගොඩක් කලින් නැගිට්ටද?
ඊයේ රෑ ඔයාගේ නින්ද කොහොමද?
ඔහ්, බිම හරිම අමාරුයි. ඒක හරිම අපහසුවක්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම...
මදුරුවන් කිහිප දෙනෙක් කූඩාරමට ඇතුළු වූහ.
මම අන්තිමට එකෙක්ව මැරුවා.
ඒක ආයෙත් එනවා. ඒක ආයෙත් එනවා, මම ඒකට ආයෙත් ගැහුවා.
මම ගහනවා ගහනවා...
සහෝදරයා යී, ඔබත් අවදි වුණා.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ නින්ද කොහොමද?
එතරම් හොඳ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
මම රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා සිහිනෙන් දැක්කා.
උඩින් මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා, එයා විකාර කතා කියනවා.
රෑ පුරාම විකාර කතා කියනවා.
ඔයාටත් ඒක ඇහුනාද?
මට ඔබේ සිහිනය ඇසෙන්නේ කෙසේද?
ඒක හරි.
හේයි, ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වැඩි දෙයක් නෑ. මාමා කෙනෙක් ගැන කතා කළා.
ආහ්, හරි. හැමෝම ඉක්මනට බඩු ටික පැක් කරගන්න. අපි ආපහු යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා අද උදේ මට කතා කළා.
එය එතරම් මෘදු වූයේ ඇයි?
ඔහ්, මට තාමත් පෙම්වතෙක් ඉන්න එක ටිකක් අපහසුයි.
ඉතින්, මම ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ.
අද ඔයාට වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත.
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
ආහ්, පෙම්වතා? ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්න පුරුදු නෑ කියලා?
අද මම ඔයාට ඒකට පුරුදු වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඉඩ දෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම්, ආපහු ගිහින් ඇසුරුම් කරන්න, අපි එළියට යමු.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඔයා ඊයේ ලී ඩි එක්ක එළියට ගියේ නැද්ද?
ඇයි එයා එක්ක අත් අල්ලගෙන ආපහු එන්නේ?
ඊයේ එතනට ගියේ ලී ඩි විතරක් නෙවෙයි.
මගේ ප්‍රධාන කරුණ නම්...
ඇයි ඔයා එයා එක්ක අත් අල්ලගෙන ආපහු ආවේ?
කියන්න. ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කළේ?
අම්මා.
සු මූ සහ මම එකට ඉන්නවා වගේ.
පේනවද?
දෙන්නම එහෙම නම් "ඔව්" කියන්න.
"පෙනෙනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන වශයෙන්ම මට එය විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එයාව ලුහුබැඳ ගියාද නැත්නම් එයා ඔයාව ලුහුබැඳ ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මා පසුපස හඹා ගියේය!
එහෙනම්, මට ඒක තවත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇයි?
සු මූ ඔයා ගැන කොහොම උනන්දු වෙයිද?
අම්මේ, මමත් නරක නැහැ. හරිද?
මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුව.
බලන්න, සු මූ වගේ කොල්ලෙක්.
හොඳ පෙනුමක් සහ හොඳ පවුල් තත්වයන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ පවුලත් නරක නැහැ.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව ලුහුබැඳ ආවා කියලා.
ඔහු නිල වශයෙන් නිවේදනය කළාද?
අම්මේ, අපි ඊයේ තමයි එකතු වුණේ.
මට ඒක කියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, ඔයා ළඟ තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහු පසුව මට හමුවීමක් සඳහා ආරාධනා කළා.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමද?
ඔයාට ආලය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබට කියන්න කරුණු කිහිපයක් තියෙනවා.
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතිද කියලා බලන්න.
පළමුවෙන්ම, එය රඳා පවතින්නේ ඔහු ඔබට කෙතරම් ත්‍යාගශීලීද යන්න මතය.
දෙවනුව, ඔහු අතරමැදි වෙනත් ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නම්.
තව මොනවද.
ඔහුට ඔබව සැමවිටම හොඳ තැනකට ගෙන ඒමට අවශ්‍යද,
සීමිත ස්ථාන ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගනී.
හේයි, එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා එකතු වුනා විතරයි.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
නැවතත්, ඔබට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකිය
නමුත් රැවටෙන්න එපා.
තේරුණා.
මම ගිහින් බඩු ටික පැක් කරගන්නම්.
තාත්තා.
ගිහින් ඇසුරුම් ගලවන්න.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පමණයි.
අපේ කෙල්ලත් හරියට යාළු වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර නීති දාන්නේ? මොකටද?
අපේ කෙල්ල කොහොමද මෙහෙම හරියට ආලය කරන්නේ?
ඔයා, තාත්තා කෙනෙක් විදියට,
ඔයාගෙ දුව ගැන ඔයා කලබල වෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි ආදරය කිරීමට නිදහස ප්‍රගුණ කරන්නේ නැද්ද?
දැන් එයා නිදහස් නැද්ද?
අම්මේ, මම ඔයාට කියන්නම්.
- මට හවස 3:00 ට රැස්වීමක් තියෙනවා.
- මම දන්නවා.
මේ වතාවේ, රැස්වීමෙන් පසු මම දින කිහිපයකින් නැවත එන්නෙමි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාලගුණ විද්‍යාත්මක හුවමාරු සමුළුවකට සහභාගී වීමට මම ෂැංහයි වෙත යනවා.
ඔයා කාලෙට ඇවිත්. ඔයාට අම්මව පස්සේ ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
මට තවමත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට බෑ. මට පසුව දිනයක් තියෙනවා.
- දිනය?
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
මට පස්සේ දවසක යන්න ඕන නැද්ද?
පිරිමියෙක් ඔයාට ඇත්තටම කැමති නම්...
ඔහු ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම කැමතියි.
මේකප් කරන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, මම ඩේට් එකකට අඳින්න ඕන නැද්ද?
මම මා දෙස බලන විට මට සතුටුයි.
ටිකක් මේකප් කළා නම් හොඳයි.
ඔව්, ටිකක් විතරයි. මට තේරුණා.
අම්මේ, ඔයාට මං දිහා බලන එක නවත්තන්න බැරිද?
නැත්නම්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
හරි, හරි.
හේයි, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් බයිසිකලයක් පදින්නේ නැද්ද?
මේක ඔයා ගෑනු ළමයි ගන්න පාවිච්චි කරපු කාර් එක වෙන්න ඇති.
මම මේක ගත්තේ ශිෂ්‍යත්වයකින්.
මම ඒක ගත්තට පස්සේ තාම ඒක ඇරලා නෑ.
මගේ නංගි ඒක පැදලාවත් නැහැ.
ඔයාගේ කාර් එකේ ගිය පළවෙනි කෙල්ල මමද?
සහ අන්තිම එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
හොඳ ආසන පහසුකම් නැහැ වගේ.
හේයි, වෙනත් කාල පරතරයන් තිබේද?
එකක්වත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
එහෙනම් අපි මේක තෝරගමු.
1314... හෝ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම තැනක් තෝරනවා. ඔයා ෆිල්ම් එකක් බැලුවේ නැද්ද?
Bi Xian. Bi Xian.
ඔබ මගේ අතීත ජීවිතයයි.
මම ඔබේ පරම්පරාවයි.
මා නිසා ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට,
කරුණාකර කඩදාසි මත රවුමක් අඳින්න.
Bi Xian. Bi Xian.
- ඇයි අපි විතරක් මෙතන ඉන්නේ?
- ඔයා මගේ අතීත ජීවිතය.
මම ඔයාගේ.
වැන්ග් යන්යි මට කිව්වා, ගෑනු ළමයි ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට බලන්න කැමතියි කියලා.
ඔවුන් ඒවා තනිවම නැරඹීමට කැමතියි.
ඉතින්, මම දැන් සංදර්ශනයක් වෙන් කර ගත්තා.
හරි, අපි බලමු.
ඔයා බය නම්, අපිට වෙන එකකට මාරු වෙන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද බය වෙන්නේ?
ඒක පටන් ගන්නවා.
කරුණාකර කඩදාසි මත රවුමක් අඳින්න.
Bi Xian! Bi Xian!
ඔබ මගේ අතීත ජීවිතයයි.
මම ඔබේ පරම්පරාවයි.
මා නිසා ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට,
කරුණාකර කඩදාසි මත රවුමක් අඳින්න.
වාව්! හරිම උද්යෝගිමත්.
- ඔයා බයද?
- කරුණාකර කඩදාසි මත රවුමක් අඳින්න.
- නෑ, ඒක ටිකක් දීප්තිමත්.
- මම ඔයාගේ පරම්පරාව.
- එහෙනම් හරියට බලන්න.
- මා නිසා ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට,
අයියේ, උන් මාව බය කළා, ඔයාත් මාව බය කළා.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම හරිද?
ඒක වැටුණා!
ඇස් බෝලත් වැටුනා!
ඔබේ ඇස් එහි ඇහි බැම දෙස බලයි.
හරි, බය වෙන්න එපා.
හරි... බය වෙන්න එපා.
එහා මෙහා යන්න එපා.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මේ කාරණය වෙනත් කෝණයකින් තේරුම් ගත යුතුයි.
මේ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ දේවල් අතිමහත්ය.
අපේ කෙල්ල පළවෙනි දවසෙම ආදරේ කළා,
ඔයා දැනටමත් එයාගේ මනෝභාවයට බලපාන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
හේයි, මම ඇයට මතක් කරනවා.
ඒ අහිංසක කෙල්ල රැවටෙනකම්, දුකට පත්වෙනකම් සහ පසුතැවෙනකම් අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ, ඊට පස්සේ විතරයි.
ඔහ්, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඇය පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා, ගණිත ගණනය කිරීම් කරන්නේ නැහැ.
ඇයට සූත්‍රය යෙදීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ. ඇයට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
ඒකට තවමත් පැහැදිලි අවබෝධයක් අවශ්‍යයි නේද?
මට එයාගේ අම්මත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔහු සහ ඔහුගේ මවගේ වටිනාකම් අපේ පවුලේ වටිනාකම් වලට ගැළපෙනවාද කියලා බලන්න.
මට බලන්න ඕන එයා එයාගේ පවුලේ අය ඉස්සරහා ටියැන් ටියැන් ගැන පාපොච්චාරණය කළාද කියලා?
ඔබෙන්ම අහන්න. ඔබ බොහෝ අරමුණු සහ උනන්දුව ගෙනාවා,
මේවා අහම්බෙන් කතා කරන්න ඕන දේවල්ද?
මට සමාවෙන්න, මම හඬ අවදි කළා.
මම තවදුරටත් ඔබට කතා කරන්නේ නැහැ.
මහලුයි, කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
බායි.
මුකුත් නෑ. මම නිකන් කතා කරන්න ආවා.
දරුවන් ගැන පමණක් කතා කිරීමට නොවේ.
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයිද?
මම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
මම මෙතන කතා කරන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ මගේ දුවව හොයාගෙන.
මගේ දුව අතුරුදහන්.
මේක ඊටත් වඩා මෝඩකමක් නෙවෙයිද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
බායි-බායි. බායි-බායි.
චිත්‍රපටිය හොඳද?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. දැන් ඔයා හරිම හුරතල්.
හරි. ඔයාට තව මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මේක සෙල්ලම් කරමු. මම සුපිරි දක්ෂයි.
හරි හරී.
අයියේ, මම කෙල්ලෙක්.
ඇයි ඔයාට ගෑනු ළමයි ගැන අනුකම්පාවක් නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නව ද?
මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්න.
ඒක පුදුමයි!
එන්න! එන්න!
වාව්! යේ!
මල්ලි, කලකිරෙන්න එපා.
අසාර්ථක වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
අනාගතයේදී ඔබට පෙම්වතියක් සිටී නම් ඔබ පුදුම වනු ඇත.
අපි යමු මල්ලි.
ඔයා ක්‍රීඩා වල මෙච්චර හොඳට ක්‍රීඩා කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඒක සරලයි නේද?
ඒක ඇත්ත. ඔයාගේ IQ එකත් එක්ක හැමදේම ලේසියි.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? මම එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ලේසි නෑ. මම දක්ෂයි.
ඔබ තමයි දක්ෂම.
එය ඇත්ත.
අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
අපි සිල්ලර බඩු ගන්න යමු. මම අද රෑ ඔයාට උයන්නම්.
ඔයා මට උයනවද?
වාව්...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මට කිරි තේ කෝප්ප දෙකක් ඕන.
මේ... කම්පැනි එකේ හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම ආපසු යමු.
හරි හරී.
සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඒයි, පැරදුනාම ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉවසන්නේ?
මම මෑතකදී හරිම අවාසනාවන්තයි.
මම ෂියාඕයුට පාපොච්චාරණය කළ නමුත් අසමත් විය.
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා, ඒත් ඔයා මට අපහාස කළා.
මේ වතාවේ ඔබ ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතනවා කියලා මට දැනෙනවා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඇයට කැමතියි.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ... සෙල්ලම් කළා.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම කෙනෙකුට කැමති වුණේ කවදාද, ඒ කොහොමද කියලා.
නමුත් මම ෂියාඕයුව දැක්කට පස්සේ,
මම දන්නවා වගේ.
ඩිං ෂියාඕයු ගැන විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය විශේෂයි.
ඇය විශේෂයි...
කොහොම උනත්, මම ඇයව දකින විට සතුටු වෙනවා.
එහෙනම් කලබල වෙන්න එපා.
හොඳ අවස්ථාවක් එනකම් ඉන්න.
මේක එනකම් කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
හෙලෝ. හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
පරක්කුද? මම පරක්කු වෙන ජාතියේ කෙනෙක්ද?
බායි.
මට කම්පැනි එකට යන්න වෙනවා. බායි බායි.
එහෙනම් ඇතුලට යන්න. අද රෑ අපේ පැල්පතේදී හමුවෙමු. මම ඔයාව ගන්නම්.
හරි. බායි බායි.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරිම සතුටින් හිනා වෙනවා.
මම නිල වශයෙන් සු මූ එක්ක එකතු වුනා.
ඇත්තටම? ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම එකටද?
අපි දැන් ආලය කළා විතරයි.
හරිම සතුටුයි!
එහෙනම් ඔයා මට අවංකවම ඒ ගැන කියන්න ඕන.
ඔයාලා දෙන්න අතර වෙච්ච හැමදේම.
සු මූ, ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
අපි රැස්වීමක් විතරක් තියමු නේද? ඇයි ඔයා හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ජපන් අංශය ගැන.
ජපානයේ අපිව වර්ජනය කරන්න කැමති සමාගම් කිහිපයක් තියෙනවා.
අපේ ගුවන් යානාවල ආරක්ෂක ගැටළු ඇති බව පවසමින්.
අපගේ හවුල්කරුවන් ද අපෙන් ආරක්ෂක ප්‍රකාශයක් නැවත නිකුත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔව්.
හරියට අන්තිම වතාවට ඔය දෙන්නා එකට වැඩ කරලා සැලැස්මක් හැදුවා වගේ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම කියන්නේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බවයි.
ඒවා කෙලින්ම යවන්න.
ඔවුන්ට එය ඇගයීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් ඔබ එය කෙලින්ම යැව්වොත්,
මට බයයි උන් අපේ මූලික තාක්ෂණය හොරකම් කරයි කියලා.
ඔව්.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් ඉදිරිපත් කිරීමට අපට යම් කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවේ.
මට පැය භාගයක් දෙන්න.
මම අලුත්ම පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සි?
වෙරළ තීරය, ගිනිකෙළි සංදර්ශන සහ බලහත්කාරයෙන් සිප ගැනීම.
සු මූ දක්ෂයි.
ඒක කොච්චර හදිසියේද කිව්වොත් මම තිගැස්සුණා.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
මම ඒකට කැමති වුණා.
හරිම දක්ෂයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාවද නැත්නම් මමද?
- හේයි, ඔය දෙන්නම.
- මම නෑ.
එය සිදු වූ විට මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
ඇයි මම එකපාරටම ආදරයෙන් බැඳුනේ?
විශ්වාස කරන්න අමාරු ඇයි?
මේ වගේ ආදරය හරිම ඉක්මනට එනවා.
මම ඔයාට කියන්නම්, මූ මූ.
මම ඔයාටයි මගේ අම්මටයි ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක හෙමින් කරන්න ඕන.
මොකක්ද මේකෙ හෙමින් යන්න තියෙන්නෙ?
මටත් මෙච්චර හොඳ කොල්ලෙක් හිටියා නම්,
මම වහාම ලෝකයට කියන්නම්.
ඒ ඔයා.
ඒක හරිම හොඳයි.
හේයි ලොක්කා. මට ඔරිජිනල් රසැති අයිස්ක්‍රීම් දෙකක් ඕන.
දැන්ම එනවා.
හේයි, මම එළියට එනකොට සු මූව මුණගැහුණා.
ඇයි මට එයා මෑතකදී අමුතුයි කියලා දැනෙන්නේ?
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔහු සැමවිටම අමුතු වුවත්,
නමුත් මෑතකදී ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස අමුතුයි.
ඔහුගේ මුහුණේ යම් කරුණාවක් ඇති බව මට සැමවිටම දැනේ.
ඔව්. අද රැස්වීමේදී මම ඔහුව දැක්කාම,
ඔහු නිතරම පරිගණකය දෙස සිනාසෙයි.
එයා ඇත්තටම ආදරේ කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්. බලන්නකෝ දවස් කීපයකට කලින් එයාලා මොනවද පතුරුවලා තිබුණේ කියලා.
- ඔහුගේ සහ ඔහුගේ කටකතා පැතිර ගිය පෙම්වතියගේ ඡායාරූප.
- කුමන ඡායාරූපයද?
අයිස්ක්‍රීම් කමින් සිටින ඡායාරූපය.
හේයි, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේක.
මේ හුයි සි නේද? අපේ අලුත් කොටස් හිමියා.
ඔවුන් කලින් පන්තියේ මිතුරන් විය.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ ගැළපීමක්. හොඳ ඉරණමක්.
මීට කලින් සු මූට කැමති වුණේ නැද්ද?
දැන් ආරංචිය අහනකොට දුකයිද?
මම ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් කැමති වුණා, ඇත්තටම ඒ අනුව ක්‍රියා කළේ නැහැ.
නැතිනම්, කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒ ඔහු අප ඉදිරිපිටයි.
කවුද දන්නේ එයා පෞද්ගලිකව කොහොමද ඉන්නේ කියලා?
ඇයි ඔයාලා මිනිස්සුන්ට හොරෙන් ඕපාදූප කියන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මොකද... මම සු මූගේ පෙම්වතිය.
ඔබ...
- ඔයා සු මූගේ පෙම්වතිය කියලා කිව්වද?
- ඔව්.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය නම්, අපි හැමෝම එයාගේ පෙම්වතියන්.
- මම ඇත්තටම එහෙමයි.
- සු මූගේ පෙම්වතිය වෙන්න සිහින දකින්න.
ඒ ගැන හිතන්න. ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා.
අපේ සමාගම තුළ ඒ සියල්ල කටකතා බවට පත්වෙලා.
සු මූට හුයි ෂි ඉන්නවා. ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
කළ නොහැකියි. ඇය සු මූගේ පෙම්වතිය බව මට ඔප්පු කළ හැකියි.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය කියලත් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
මම කොහොමද කතා කරන්නේ?
- මමත් එයාගේ පෙම්වතිය.
- ඇයත් එහෙමයි.
නැවත කියන්න.
මිස්ටර් සු, එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥